Was Choi Mujin killed?
Choi Mujin ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
No.
ទេ
He wasn't here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ
We're fine.
ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Ms. Kang.
កញ្ញា កង.
Yes.
បាទ
Should we prepare ourselves?
តើ​យើង​គួរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឬ​ទេ?
We are not
យើងមិនមែនទេ
affiliated with the gym in any official manner.
មានទំនាក់ទំនងជាមួយកន្លែងហាត់ប្រាណតាមរបៀបផ្លូវការណាមួយ
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Don't give the cops anything. Make sure no one talks.
កុំ​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​អ្វី​ទាំងអស់ ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Did you look into it?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
They say it didn't record.
ពួកគេនិយាយថាមិនបានកត់ត្រាទេ
That's bullshit. Look how many cameras they have.
នោះគឺជារឿងអាស្រូវ មើលថាតើពួកគេមានកាមេរ៉ាប៉ុន្មាន
Gangs don't trust the police.
ក្រុមក្មេងទំនើងមិនទុកចិត្តប៉ូលីស
Is this the only camera here?
តើនេះជាកាមេរ៉ាតែមួយគត់នៅទីនេះមែនទេ?
Yes, that's right. This is the only one.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ  នេះគឺជាតែមួយគត់
Is this delivery truck assigned to this area?
តើ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​តំបន់​នេះ​ឬ?
Please let me know if you hear anything.
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីទាំងអស់
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Let's go that way.
តោះទៅវិធីនោះ
None of the victims are talking.
គ្មានជនរងគ្រោះណាម្នាក់និយាយទេ
I wonder who came back.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាត្រឡប់មកវិញ
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
It must've been your first time.
វាត្រូវតែជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
It's been a while for me too.
វា​គឺ​ជា​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​
There hasn't been anyone this ballsy before.
មិន​ធ្លាប់​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​បាល់​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ
DO NOT ENTER UNDER INVESTIGATION
កុំចូលក្រោមការស៊ើបអង្កេត
But don't be scared.
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច
We're cops.
យើងជាប៉ូលីស
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
I'm sure.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
Yes?
បាទ?
On my way, sir.
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់
Ask around more. I have to go.
សួរជុំវិញបន្ថែមទៀត  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ARE YOU ALL RIGHT, SIR?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោកម្ចាស់?
Pildo.
ភីលដូ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're in mourning.
យើងកំពុងកាន់ទុក្ខ
Yes, we know.
បាទ យើងដឹងហើយ
We came to pay our respects, punk.
យើង​មក​គោរព​យើង​ហើយ, punk.
Out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Just one will be enough.
មួយនឹងគ្រប់គ្រាន់
Fine.
ល្អ
We didn't bring condolence money anyway.
យើង​មិន​បាន​យក​ប្រាក់​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​នោះ​ទេ
That must hurt.
នោះត្រូវតែឈឺចាប់
Give me a drink too.
ឱ្យខ្ញុំផឹកផងដែរ
A dog's fate…
វាសនាឆ្កែ…
follows its master's.
ធ្វើតាមមេរបស់វា
The same dog can live in luxury
ឆ្កែដូចគ្នាអាចរស់នៅក្នុងភាពប្រណិត
if it lucks out with a good master,
បើវាសំណាងជាមួយមេល្អ
or it can die on the street.
ឬវាអាចស្លាប់នៅតាមផ្លូវ
It's a dog's death.
វាគឺជាការស្លាប់របស់ឆ្កែ
It must be nice being a cop.
ត្រូវតែជាប៉ូលីសដ៏ល្អ
Even incompetent louses like you can become captains.
សូម្បីតែសត្វកណ្ដុរដែលគ្មានសមត្ថភាពដូចជាអ្នកអាចក្លាយជាប្រធានក្រុម
You would've been stabbed to death long ago if you were in our world.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​របស់​យើង
I'm sick of this too.
ខ្ញុំក៏ឈឺរឿងនេះដែរ
Let's put an end to it soon.
សូមបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ
How do you think you'll go out?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា?
Why would I think about that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ?
I only know one thing.
ខ្ញុំដឹងតែរឿងមួយ
That you can't catch me no matter what you do.
ថាអ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ ទោះបីជាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
Hey.
ហេ
What are you all doing here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Here.
នៅទីនេះ
Let me know if you ever want to talk.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
Don't you want to talk?
តើអ្នកមិនចង់និយាយទេ?
I'm sure you have lots to say.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
Think long and hard.
គិតឲ្យវែង ហើយពិបាក
You guys can't catch them anyway.
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ពួក​គេ​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Let's go, Detective Jeon.
តោះទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Jeon
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
Where is that bitch hiding anyway?
ឆ្កេញីនោះលាក់ខ្លួននៅឯណា?
I'll let you have a taste once we get her.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លក់​នៅ​ពេល​យើង​ទទួល​នាង
What the hell? Are you drunk?
ស្អី?  តើអ្នកស្រវឹងទេ?
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
You can't
អ្នកមិនអាច
do it anymore, right?
ធ្វើវាទៀតហើយមែនទេ?
You motherfucker.
អ្នកម្តាយក្មេក
So let's catch that bitch
ដូច្នេះ ចូរយើងចាប់សត្វឆ្កេញីនោះ
and kill her.
ហើយសម្លាប់នាង
Why are we not getting buyers?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានអ្នកទិញ?
We gave out so many!
យើងបានផ្តល់ឱ្យច្រើនណាស់!
Should I call Mango?
តើខ្ញុំគួរហៅ Mango?
Is Mango getting funny ideas?
តើ Mango ទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Tear him apart!
ហែកគាត់ចេញ!
DONGCHEON’S CHOI MUJIN STING OPERATION BALLISTICS FORENSICS ANALYSIS REQUEST
សំណើ​វិភាគ​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ​នៃ​ការ​ប្រតិបត្តិការ​របស់​លោក CHOI MUJIN STING របស់ DONGCeon
Good work, sir.
ល្អណាស់លោកអើយ!
Find anything?
ស្វែងរកអ្វី?
No.
ទេ
Sergeant Jeon!
ពលទាហាន ជុន !
Hello.
ជំរាបសួរ
Hey, search this.
ហេ ស្វែងរកនេះ
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
We have no witnesses or footage. It'll be hard to identify suspects.
យើង​អត់​មាន​សាក្សី ឬ​ថត​វីដេអូ​ទេ វានឹងពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
Pildo. Who am I?
ភីលដូ  តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
Gosh.
ហ្គោស
This is the kind of guy I am!
នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា!
It's from a delivery van dashcam.
វាមកពី Dashcam ដឹកជញ្ជូន
I went all the way to Seongan to track down the driver.
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Seongan ដើម្បីតាមដានអ្នកបើកបរ
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
He looks familiar. Let's look him up.
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់  តោះមើលគាត់
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
A girl.
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់
Captain, doesn't he look familiar?
មេទ័ព​មើល​មិន​ស្គាល់?
Do Gangjae, this asshole used to be in Dongcheon.
Do Gangjae, asshole នេះធ្លាប់នៅ Dongcheon
He suddenly disappeared four years ago.
គាត់ស្រាប់តែបាត់ខ្លួនកាលពីបួនឆ្នាំមុន
But he's back.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ
Did something happen back then?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​នោះ​ទេ?
There was a rumor that someone died at the gym.
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
How will Choi Mujin react?
តើ Choi Mujin នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
We're after him, so he'll probably stay low, right?
យើងនៅក្រោយគាត់ ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានៅទាបមែនទេ?
He can't do that.
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ
Choi Mujin
ឆយ មូជីន
had his pride hurt.
បានធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់គាត់ឈឺចាប់
Find Gangjae.
ស្វែងរក Gangjae
Making a move now is dangerous.
ការធ្វើចលនាឥឡូវនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
No, sir.
ទេលោក
If we don't retaliate, the organization will crumble.
បើ​យើង​មិន​សងសឹក​ទេ អង្គការ​នឹង​ដួលរលំ
I have to show them who I am and what Dongcheon
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំជានរណា និងអ្វីដែល Dongcheon
is all about.
គឺអំពី
First,
ទីមួយ
let Mango go.
ឱ្យ Mango ទៅ
-What?
- អ្វី?
Let's see what Choi Mujin does.
ចាំមើលថាតើ Choi Mujin ធ្វើអ្វី?
What about Do Gangjae?
ចុះ Do Gangjae?
Should we put out an APB?
តើយើងគួរដាក់ APB ទេ?
You'll just let him be?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅ?
No. Just for the time being.
ទេ សម្រាប់ពេលនេះ
We'll get Choi Mujin…
យើងនឹងទទួលបាន Choi Mujin…
while Gangjae has him rattled.
ខណៈពេលដែល Gangjae ធ្វើឱ្យគាត់ញ័រ
Four people have died.
មនុស្សបួននាក់បានស្លាប់
If the two gangs collide, more will die.
បើ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​ពីរ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា ច្រើន​ជាង​ស្លាប់
Does it…
តើវា…
not matter how many gang members die?
មិន​ថា​សមាជិក​ក្រុម​ប៉ុន្មាន​នាក់​ស្លាប់?
Those assholes can die.
សត្វល្មូនទាំងនោះអាចស្លាប់
Let's get Choi Mujin first.
តោះយក Choi Mujin ជាមុនសិន
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
MANGO IS BEING RELEASED. IT'S A TRAP.
MANGO កំពុងត្រូវបានចេញផ្សាយ វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់
-The Musan branch has arrived. -Get them ready.
- សាខា Musan បានមកដល់ហើយ - រៀបចំឱ្យពួកគេ
The other organizations are awaiting your instructions.
អង្គការផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក
Send them all away.
បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ
Pardon?
អត់ទោស?
Is there anyone you trust?
មានអ្នកទុកចិត្តទេ?
Yes.
បាទ
Cha Giho is trying to play me,
Cha Giho កំពុងព្យាយាមលេងខ្ញុំ,
so I'll play.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេង
-You saved the best for yourself. -You can have it.
- អ្នកសន្សំបានល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក - អ្នកអាចមានវា
Gosh.
ហ្គោស
-Hello, sir. -Hey.
-សួស្តី​លោក - ហេ
Hey.
ហេ
Any word from the team monitoring Dongcheon?
តើមានពាក្យអ្វីពីក្រុមតាមដាន Dongcheon ទេ?
They're quiet.
ពួកគេស្ងប់ស្ងាត់
Our guys are going around gathering intel,
បុរសរបស់យើងកំពុងទៅប្រមូលផ្តុំ Intel
but they haven't located Gangjae yet.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់រកឃើញ Gangjae នៅឡើយទេ
Maybe they're getting help from other organizations?
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងទទួលបានជំនួយពីអង្គការផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
Choi Mujin will act personally.
Choi Mujin នឹងធ្វើសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួន
But…
ប៉ុន្តែ…
they may be crumbling from within.
ពួកវាអាចបែកចេញពីខាងក្នុង
What?
អ្វី?
I think one of them will flip for us.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​រក​យើង
What…
អ្វី…
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ដឹង​ទេ
I'll meet him later.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ
Pildo.
ភីលដូ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Later? When?
ពេលក្រោយ?  ពេលណា​?
Where are you meeting him?
តើអ្នកជួបគាត់នៅឯណា?
What should we do about Yamamoto?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Yamamoto?
Tell him to wait for now.
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំឥឡូវនេះ
To build a new factory and get new chemists,
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រថ្មី
it'll take too long.
និងទទួលបានអ្នកគីមីថ្មី វានឹងចំណាយពេលយូរពេក
The buyers are nervous too.
អ្នកទិញក៏ភ័យដែរ
You go to the buyers.
អ្នកទៅរកអ្នកទិញ
Yes, sir.
បាទ​លោក
You said someone is circulating a new drug.
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់កំពុងចែកចាយថ្នាំថ្មី
I bet that's Gangjae.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Gangjae
He wants to kill me and take over the market.
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ហើយកាន់កាប់ទីផ្សារ
So…
ដូច្នេះ…
if we get him, we also get his drugs.
បើ​យើង​ចាប់​គាត់ យើង​ក៏​ទទួល​ថ្នាំ​គាត់​ដែរ
Yes, sir.
បាទ​លោក
A TRAITOR IS MEETING CHA GIHO. I'LL LOOK INTO IT.
ជនក្បត់កំពុងជួប CHA GIHO   ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
It's hard for us to keep waiting. That's what I'm saying.
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការបន្តរង់ចាំ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
How long can we wait without drugs?
តើយើងអាចរង់ចាំបានយូរប៉ុណ្ណា បើគ្មានថ្នាំ
Gangjae's gang is a problem,
ក្រុម Gangjae មានបញ្ហា,
but even Narcotics is after you.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែគ្រឿងញៀនក៏នៅក្រោយអ្នកដែរ
Whose side should we take
តើ​យើង​គួរ​យក​ភាគី​ណា?
if a turf war breaks out?
ប្រសិនបើសង្រ្គាមស្មៅផ្ទុះឡើង?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
you'll place bets on who wins?
អ្នកនឹងភ្នាល់ថាអ្នកណាឈ្នះ?
Fine. Do that then.
ល្អ  ធ្វើដូច្នេះ
But keep this in mind.
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ
The buy-in
ការទិញចូល
is your life.
គឺជាជីវិតរបស់អ្នក
Keep watching them.
បន្តមើលពួកគេ
Yes, sir.
បាទ​លោក
You seem to know who I am. Let me see your…
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងថាខ្ញុំជានរណា ឱ្យខ្ញុំមើលរបស់អ្នក...
So,
ដូច្នេះ
Choi Mujin really did plant someone among us.
Choi Mujin ពិតជាបានដាំនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
Pildo.
ភីលដូ
Keep a close eye on Detective Oh Hyejin.
ចាំមើលអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Hyejin
Ever since she came,
តាំងពីនាងមក
our intel has been leaking.
Intel របស់យើងបានលេចធ្លាយ
If she's their informant, that means
ប្រសិនបើនាងជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ពួកគេ នោះមានន័យថា
they removed the cameras as soon as she found out.
ពួកគេបានដកកាមេរ៉ាចេញភ្លាមៗ នៅពេលដែលនាងដឹង
Would they have risked blowing her cover?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ផ្លុំ​គម្រប​របស់​នាង​ទេ?
What if they did it because they knew
ចុះបើគេធ្វើព្រោះគេដឹង
we'd think that?
យើង​នឹង​គិត​ថា​?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Go on.
តទៅទៀត
It was a trap.
វាជាអន្ទាក់
Was Cha Giho trying to catch my informant?
Cha Giho ព្យាយាមចាប់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ?
But…
ប៉ុន្តែ…
Jung Taeju was there.
Jung Taeju នៅទីនោះ
Don't do anything for the time being.
កុំធ្វើអ្វីសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
Cha Giho is waiting for the organization to take action.
Cha Giho កំពុង​រង់ចាំ​អង្គការ​ចាត់​វិធានការ
I'll find Gangjae myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Gangjae ដោយខ្លួនឯង
I've calmed down the buyers for now.
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់អ្នកទិញនៅពេលនេះ
You may go.
អ្នកអាចទៅ
Yes, sir.
បាទ​លោក
I'LL TELL YOU WHERE GANGJAE IS DONGMYO PARK 11 P.M.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា GANGJAE នៅឯណា DONGMYO Park 11 P.M.
Pildo.
ភីលដូ
Yes.
បាទ
It's Detective Oh's file.
វាជាឯកសាររបស់ Detective Oh
Captain.
ប្រធានក្រុម
Why did you call out Jung Taeju?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Jung Taeju?
They planted a spy among us,
ពួកគេបានដាំចារកម្មក្នុងចំណោមពួកយើង
so I just threw a stone.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគប់ដុំថ្ម
Let's see how far the ripples go.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​រលក​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា?
Keep it up.
រក្សាវាឡើង
Good night, sir.
រាត្រីសួស្តីលោក
PERSONNEL FILE
ឯកសារបុគ្គលិក
PARENTS DECEASED FATHER: OH JINYEONG
ឪពុកម្តាយស្លាប់ ឪពុក៖ អូ ជីនយ៉ុង
THREW HIMSELF INTO ONCOMING TRAFFIC. AUTOPSY REVEALS HE WAS USING METH.
ទម្លាក់ខ្លួនគាត់ទៅក្នុងចរាចរណ៍ដែលកំពុងមកដល់ AUTOPSY បង្ហាញថាគាត់កំពុងប្រើ meth
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
This is my knife.
នេះគឺជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
Kill him as soon as you find him.
សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម​តាម​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ
NATIONAL FORENSIC SERVICE
សេវា FORENSIC ជាតិ
I'm Oh Hyejin from Inchang Narcotics.
ខ្ញុំគឺ Oh Hyejin មកពី Inchang Narcotics
Is the ballistic report ready?
តើរបាយការណ៍ផ្លោងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes. I just notified your captain.
បាទ  ខ្ញុំទើបតែជូនដំណឹងដល់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
To whom was the gun issued?
តើ​កាំភ្លើង​ចេញ​ឱ្យ​នរណា?
We can't determine that here. But we restored the gun's serial number.
យើងមិនអាចកំណត់វានៅទីនេះបានទេ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ស្ដារ​លេខ​សៀរៀល​របស់​កាំភ្លើង
SERIAL NUMBER IS GL86575
លេខស៊េរីគឺ GL86575
PHOTO 4. RESTORED SERIAL NUMBER
រូបថត 4. លេខស៊េរីដែលបានស្ដារឡើងវិញ
ADMINISTRATION DEPARTMENT
នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល
Choi Mujin left a gun at the scene.
Choi Mujin បានទុកកាំភ្លើងនៅកន្លែងកើតហេតុ
Why?
ហេតុអ្វី?
Why now?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
He's probably trying to bait me
គាត់ប្រហែលកំពុងព្យាយាមដាក់នុយខ្ញុំ
since he thought it was a cop's gun.
ចាប់តាំងពីគាត់គិតថាវាជាកាំភ្លើងរបស់ប៉ូលីស
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY GUN SERIAL NUMBER ANALYSIS REPORT
របាយការណ៍​វិភាគ​លេខ​សៀរៀល​កាំភ្លើង ទីភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស​ក្រុង INCHANG
Who is Song Joonsu?
តើ Song Joonsu ជានរណា?
We got the gun analysis report.
យើងទទួលបានរបាយការណ៍វិភាគកាំភ្លើង
I confirmed it with Administration.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីវាជាមួយរដ្ឋបាល
You picked it up?
តើអ្នករើសវាទេ?
The gun was issued to Corporal Song Joonsu in 2004.
កាំភ្លើងនេះត្រូវបានចេញឱ្យ Corporal Song Joonsu ក្នុងឆ្នាំ 2004
Records show he was with Narcotics.
កំណត់ត្រាបង្ហាញថាគាត់នៅជាមួយគ្រឿងញៀន
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He used to be on the team.
គាត់ធ្លាប់នៅក្នុងក្រុម
He died less than a month after joining Narcotics.
គាត់បានស្លាប់តិចជាងមួយខែបន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយគ្រឿងញៀន
Was Dongcheon involved?
តើ Dongcheon ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
Dongcheon killed him.
Dongcheon បានសម្លាប់គាត់
So the gun belonged to…
ដូច្នេះ​កាំភ្លើង​នោះ​ជា​របស់​…
NAME: SONG JOONSU SERIAL: GL86575
ឈ្មោះ៖ SONG JOONSU SERIAL: GL86575
…the dead Narcotics agent that Daesoo mentioned?
… ភ្នាក់ងារគ្រឿងញៀនដែលស្លាប់ដែល Daesoo លើកឡើង?
DIED DURING OPERATION, GUN WAS NOT RECOVERED
ស្លាប់កំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ កាំភ្លើងមិនត្រូវបានយកមកវិញទេ
SUPERVISOR IN CHARGE NARCOTICS TEAM 1, LIEUTENANT CHA GIHO
មេការទទួលបន្ទុកក្រុមថ្នាំញៀន 1, អនុសេនីយ៍ឯក ឆា ជីហូ
Did Dongcheon ever kill a cop?
តើ Dongcheon ធ្លាប់សម្លាប់ប៉ូលីសទេ?
The gun belonged to a cop who died long ago.
កាំភ្លើង​នេះ​ជា​របស់​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Cha Giho says that cop was murdered while following Dongcheon…
Cha Giho និយាយ​ថា​ប៉ូលិស​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ពេល​តាម​ដាន Dongcheon…
That did not happen.
នោះមិនបានកើតឡើងទេ
The organization doesn't kill cops.
អង្គការមិនសម្លាប់សមត្ថកិច្ចទេ
Cha Giho has been after me for years
Cha Giho បានតាមខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
and crossed the line years ago.
ហើយបានឆ្លងកាត់ជួរកាលពីឆ្នាំមុន
He appeased, deceived, and entrapped us.
គាត់បានលួងលោម បញ្ឆោត និងចាប់យើង
He did anything he could.
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន
But now that the gun has surfaced,
តែពេលនេះកាំភ្លើងបានលេចចេញហើយ
he's playing dirty tricks.
គាត់កំពុងលេងល្បិចកខ្វក់
Don't fall for it.
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា
I'm telling the truth.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត
The cops took it all.
សមត្ថកិច្ច​បាន​យក​អស់​ហើយ
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
there aren't…
មិនមាន…
Yes, Gangjae?
បាទ Gangjae?
…many people
…មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
in this world that I like.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
I especially…
ជាពិសេសខ្ញុំ…
can't stand assholes that lie.
មិន​អាច​ឈរ​មនុស្ស​កុហក​
But who doesn't lie in this line of work?
ប៉ុន្តែអ្នកណាមិនកុហកនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ?
It's a world full of bad guys.
វាគឺជាពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សអាក្រក់
if you're going to lie,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកុហក,
-put more thought into it. -That's not it, Gangjae…
- បញ្ចូលគំនិតបន្ថែមទៀត - នោះមិនមែនទេ Gangjae...
You need to show sincerity.
អ្នកត្រូវបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
SONG JOONSU DEATH REPORT
SONG JOONSU របាយការណ៍មរណភាព
HE WAS A CIVIL SERVANT. WHILE TRACKING THE ROUTE OF
គាត់គឺជាអ្នកបម្រើស៊ីវិល ខណៈពេលដែលកំពុងតាមដានផ្លូវនៃ
DONGCHEON'S NEW DRUG, HE FOUND AN IMPORTANT CLUE
ថ្នាំថ្មីរបស់ ដុងឆេន គាត់បានរកឃើញតម្រុយសំខាន់មួយ
TO CHOI MUJIN. AND DURING INVESTIGATION…
ជូនចំពោះ ឆយ មូជីន ហើយក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត…
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
-Daesoo. -Yes?
- ដេសូ -បាទ?
Gangjae's and Mango's are the same.
Gangjae និង Mango គឺដូចគ្នា
-LSD? -Yes.
- អិលអេសឌី? - បាទ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Put it on my desk.
ដាក់វានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
Detective Oh.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ
What are you doing later?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Want to grab some soju?
ចង់ចាប់យកសូជូទេ?
I have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោង
Okay, then.
យល់ព្រម
"Want to grab some soju?"
"ចង់ចាប់យកសូជូទេ?"
Rejected! Gosh.
ច្រានចោល!  ហ្គោស
She's not easy.
នាងមិនងាយស្រួលទេ
Buy me soju instead!
ទិញ​ស្រា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ!
Geonpyeong.
Geonpyeong
"Want to grab some whiskey?"
"ចង់ស្រាវីស្គីទេ?"
Have you heard of Do Gangjae or his drugs?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Do Gangjae ឬថ្នាំរបស់គាត់ទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
And what are you doing here?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
-I was watching Mango. -Exactly. Why?
- ខ្ញុំកំពុងមើល Mango -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  ហេតុអ្វី?
The drugs found at the gym and the ones Mango had are the same.
ថ្នាំ​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ និង​ថ្នាំ Mango មាន​ដូច​គ្នា
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
I'm asking why you're on your own.
ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
Because dangerous assholes have a new drug but no one is investigating.
ព្រោះ​សត្វ​លា​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​មាន​ថ្នាំ​ថ្មី ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស៊ើប​អង្កេត
Is that really all?
តើនោះពិតជាទាំងអស់មែនទេ?
I'm going to find Gangjae.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Gangjae
Act on your own again, and you'll regret it.
ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងម្តងទៀតហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា
Go after him.
ទៅតាមគាត់
Have a good night.
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
-Thank you. -Come again.
- សូមអរគុណ -សូម​មក​ម្តង​ទៀត
Hi, you're here.
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ
You come often lately.
អ្នកមកជាញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ
Yes.
បាទ
-Spicy fish stew and soju? -Yes, please.
- ស្ងោរត្រីហឹរ និងសូជូ? - បាទ សូម
Yes?
បាទ?
Okay.
យល់ព្រម
Beomya-ro 261.
បេអូមយ៉ា-រ៉ូ ២៦១.
This factory shut down last month.
រោងចក្រនេះបានបិទកាលពីខែមុន
Why are you trying so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
You're tailing a druggie on a Friday night.
អ្នកកំពុងបង្កាត់គ្រឿងញៀននៅយប់ថ្ងៃសុក្រ
-Don't you have any friends? -What about you?
- អត់មានមិត្តទេ? -ចុះ​អ្នក​វិញ?
You're doing this
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
because of your dad, right?
ដោយសារតែប៉ារបស់អ្នកមែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ
I forgot my cigarettes.
ខ្ញុំភ្លេចបារីរបស់ខ្ញុំ
Would you go buy me a pack?
ឯងទៅទិញមួយកញ្ចប់ទេ?
Buy them please.
សូមទិញពួកគេ
Your dad was an addict, wasn't he?
ប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកញៀនមែនទេ?
He was high when he was in that accident.
គាត់ខ្ពស់នៅពេលគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
You want to catch someone.
អ្នកចង់ចាប់នរណាម្នាក់
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Why did he just give it to him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឱ្យវាទៅគាត់?
I don't see his thugs.
ខ្ញុំមិនឃើញចោររបស់គាត់ទេ
You little shit.
អាអូនតូច
Where's Gangjae?
តើ Gangjae នៅឯណា?
Where's Do Gangjae?
តើ Do Gangjae នៅឯណា?
A fortune teller told me…
គ្រូទាយប្រាប់ខ្ញុំថា…
that it was
នោះគឺជា
a very lucky year for me.
ជាឆ្នាំសំណាងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
This is from our security camera. She suddenly showed up,
នេះមកពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់យើង
beat up all my guys,
ស្រាប់តែលេចមុខមក វាយអ្នកទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
and took all the drugs.
និង​បាន​យក​ថ្នាំ​ទាំង​អស់
That fucking narc.
ណាក់​ដ៏​ស្រើបស្រាល​នោះ
Stop whining about some narc. Shut the hell up.
ឈប់​យំ​រឿង​ណា​មួយ​ទៅ  បិទស្ថាននរក
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey!
ហេ!
It's the fucking bitch!
វាគឺជាឆ្កេញី!
Bang.
Bang
Oh Hyejin.
អូ ហ៊ីជីន
Detective Oh Hyejin.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Hyejin
It's good to see you,
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក,
you fucking bitch.
អ្នក fucking bitch
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី